Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Руди
Қайтыс болғандар тізімі... Мүмкін емес!
Жоқ, Руди де, Пауло да емес.
Жақсы
Ах!
Аяцуме, сен сол сиқырлы апаттан аман қалдың ба?
Ол қыңыр жігіт.
Тағы да жақсы, Павел
Мен басқа әлемге телепорталғым келеді.
Сіз Пауло мырзамен таныссыз ба?
Иә?
Не? Бұл не?
Рудеусқа
Зенит пен Лилия Айша жоқ.
Мен Норнды қорғаймын.
Мен сенің қазір қайда екеніңді білмеймін.
Бірақ егер сіз...
Менің ойымша, мұнда тіпті бір адам жете алады.
Сондықтан іздеуіңіз кейінге қалдырылады.
Мен Милис континентіне барамын
Себебі Зенит сонда дүниеге келген.
Лилияның туған жеріне, ата-анасының үйіне хабарлама қалдырыңыз.
Орталық континенттің солтүстік бөлігін іздеу керек.
Егер сіз оны тапсаңыз, төменде маған хабарласыңыз.
Зенит Лилияға да хабарласыңыз.
Мен және менің отбасым туралы білетін тағы бір адам
Немесе бұрынғы «Қара қасқыр азуының» мүшелеріне
Маған іздеуге көмектесуіңізді қалаймын.
Маған деген сезімі бар адамдар бар шығар.
Мен саған оны шайып таста деп айтпаймын, мені қарғасаң жақсы.
Егер мен саған аяқ киімімді жалама десем, оны жалап ал.
Менің барлық активтерім жоғалып кетті, сондықтан мен сізге өтемақы бере алмаймын, бірақ мен сұраймын.
Менің отбасымды табыңыз
Milis Continent Милис Қасиетті Ел астанасы Милишонға хабарласыңыз
Авантюристер гильдиясы партиясының атауы «Буена ауылының іздеу тобы»
Клан атауы «Fitoa Territory Search Team» Пауло Грейраттан
Бұл сұрау тасталған орманда пайда болатын жұмбақ құбыжықты зерттеу.
Тек тергеу арқылы 5 дана қоқыс темір монета, егер сіз оларды жеңсеңіз 2 дана темір монета.
Бұл өте дәмді.
Жұмбақ құбыжық дегеніміз не?
Мен мұны білмеймін, сондықтан мен тергеуге барамын.
Ол күшті ме?
Мүмкін солай.
Иә, мен сізбен жақын арада кездескім келеді.
Егер бұл біз болсақ, біз оларды оңай жеңе аламыз.
Енді мен біраз уақыт ақшаға алаңдаумен қоштаса аламын.
О? Біреу бар ма?
Бұл жігіт, өткен күні...
Я...
Бұл не болды?
Сұраныс мазмұны бір-біріне ұқсайды.
Сіз берілесіз бе?
Бірінші келген, бірінші қызмет етеді.
​​Олай болса, тезірек барайық.
Қ-Қандай?
Мен бұл балалар үшін алаңдаймын. Оларға көмектесейік.
Егер біз тым көп бірге әрекет етсек
Тіпті суперд тайпасы да табылуы мүмкін.
Уа!!
Білсең, көп қиындыққа тап боласың.
Сонымен, сіз оның өлуіне жол беруіміз керек дейсіз бе?
Түсінікті
Мен сізге еріп, төтенше жағдайда көмектескім келеді.
Мен күшті жаумен күресемін деп ойладым, бірақ қазір!
Тым тітіркендіргіш
Балалар, өздеріңді құбыжықтар қоршап алғанын түсінбейсіңдер ме?
Келіңіздер
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Әлі жоқ. Неліктен?
Біз әлі бір шымшым емеспіз.
A… Бадам анакондасы
Сәлем
Мен сізге көмектесемін
Жоқ, тағы біраз күтіңіз.
Саған бәрібір көмектессем, жақсылығымды қымбат бағаға сатамын.
Бұл сіздің беделіңізді арттырады.
Соңғы минуттық жағдайды жасаңыз
Аздап жарақат алсаңыз да, емдік сиқыр бар.
Менің жоспарым тамаша
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Неге тоқтадың?
Мен құтқарылдым.
Ол нәтижелерді тиімді шығаруы керек еді.
Балаңызды сол себепті тастап кеттіңіз бе?
Ой, осы белдікті киіп тұрғанда мұны істей алмаймын.
Ha
Мен де қатты ойланып жүрмін...
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Біз соғысып жатырмыз, о
Бұл қызыл капюшонды кобра. Бұл орманға шығады деп ешқашан ойламадым.
Бұл жұмбақ құбыжық екенін білдіре ме?
және бұл балалар арасында кемсітушілік пен қорлауға әкеліп соғатын сияқты.
Бұл құбыжықтар күшті. Оларға қарсы тұра алмас еді.
Маған тез көмектеспесең, мен өлемін.
Біз не істеуіміз керек?
Мен бара аламын ба? Мәселе жоқ
Бұл жолы сізге көмектесуге рұқсат етіңіз.
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Сәлем!
Аһ!
Сондай-ақ
Эрис!
Сәлем!
Қазір! Ха... Иә!
Жеңілді ме?
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Яй, иә, иә, иә!
Рақмет сізге, Руйжерд...
Сіз кешіктіңіз, иә?
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Бұл қалаға келгеннен бері...
Неліктен менің барлық істерім дұрыс емес жолмен аяқталады?
Мен ақшаны төлеп, не болғанын көріп, қашып кетуім керек пе?
Жоқ, жоқ.
Тіпті келесі қалаға жетсек те...
Егер сіздің біліктілігіңіз алынып тасталса, сізде ақша табуға мүмкіндік болмайды.
Барлық кінәні Жалил мен басқаларға жүктеңіз...
Менің бас тартуым мүмкін емес сияқты...
Басқа шешім бар ма...
А... Мен енді бұл туралы ойлауға тым жалқаумын.
Рудеус
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Міндетті түрде мына баланы алып кел... Эрис сол үйге қайтады.
Ол үшін мен бүкіл қаланы алғым келеді...
Тіпті бұл Руйжердке опасыздық жасауды білдірсе де
Менің атым Ая Цуидзи
О... ой... ой
Неге...
Уф...
Уфф
Гррррр
Мені өлтірме, Руйжерд-сан.
Руйжерд мырза!
Ах...
Құт
Руйжерд-сан
Руйжерд қайда орналасқан?
Руйжерд-сан! Ах!
Неге үндемейсің?
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Неге кешірім сұрап жатырсыз? Кешірім сұрайтын менмін.
Сұраныс - тиімді ақша табу.
Іс жақсы болса, суперд тайпасының беделі қалпына келеді.
Менің аңғал ойымнан
Жоқ, менің ойымша, сіз қолдан келгеннің бәрін жасадыңыз.
Бұл менің кінәм
Мен сенің анау-мынау туралы ойлағаныңды байқамадым.
Бірақ дәл қазір мен ақыры түсіндім.
Сол кезде... сен оны өлтірмек болған кезде
Менің шешімім жеткізілді.
Сен мені қорғауға тырыстың.
Иә?
Қорғайтын нәрсе бар, сен жауынгерсің.
Кешіріңіз.
Сіз үшін жауынгер деген нені білдіреді, Руйжерд?
Жауынгер болу менің мақтанышым
Жауынгерлер балаларына көмектеседі және достарын бағалайды.
Мен жауынгермін
Атымды тастай алмасам да, сені міндетті түрде қорғаймын.
Сондықтан сіз суперд тайпасы туралы ойламайсыз да.
Тек қорғайтындарыңды ойла.
Мақтаныш
Иә, рақмет.
Бірақ мен Руйжерд-санның жаман атағын міндетті түрде өшіремін.
Әй... Өкінбейтін жігіт екен.
Сіз маған соншалықты сенбейсіз бе?
Мен саған сенемін, сондықтан мен сені қайтарғым келеді.
Ол қыңыр жігіт.
Руйжерд сияқты жақсы емес.
Хэхе хаха хехехе
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Иә
Жауынгерлер соншалықты үлкен мәміле емес.
Не, мен шеттетілген адаммын ба?
Менде тіпті Руйжерд айтқан мақтаныш жоқ...
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Шынымды айтсам, мен түсінбеймін
Эллис де
Бірақ неге?
Бұл не екен, қызық?
Мені Руйжерд таныды...
Қолымыздан келмейді ғой, иә?
Оған көмектесу мүмкін емес, мен саған қамқор боламын. Мен өте бақытты болдым.
Оған көмектесу мүмкін емес, мен саған қамқор боламын.
Не… не болды? оның басы
Сота
Осы уақытта...
Адамдар шашымнан қорқатынын түсінемін.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
О, бұл сізге жарасады.
Иә...
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Бұл жерде болғанына сенімдімін...
Осылайша сіз маңдайыңыздағы көзді жасыра аласыз.
Эй, олар сәйкес келеді.
О
Қазірге дейін мен—
Мен бәрін өзім істеуім керек деп уайымдадым.
Менің ойымша, бұл сәтсіздіктің себебі.
Болашақта көптеген мәселелер болады.
Бірақ сол кезде келіспеуге және қиындыққа түспеуге тырысыңыз.
Бұдан былай бәріміз сөйлесейік...
Мен бірге не істеу керектігі туралы ойланғым келеді.
О
Иә.
Енді,
1-тұйық стратегия жиналысы
Мен бастағым келеді
Мақсат - Асура патшалығы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory